苹果和洋葱他们说每天一个苹果会让医生远离我我说一个洋葱
一天让每个人远离内向的梦想，吃一个苹果不吃任何东西
努力，因为它很美味，吃洋葱不仅健康，而且可以
您测试的意志力在公开场合被苹果咬了，甚至没有人愿意
注意到洋葱被咬了，人们就会开始给你很大的泊位
因为你很棒，当然不要掩盖那些眼泪，它们是高贵的狗
与宠物岩石狗需要食物宠物岩石不需要水
宠物岩石不需要狗每天至少要走三遍宠物岩石
基本上，您不能只是将宠物石头放在架子上就忘了
狗不会让你忘掉它，只要看着狗的眼睛和你的心
另一方面，您可以将眼睛凝视在您的宠物岩石上并具有
每次您看到它都会很有趣金钱与贝壳贝壳一样好
货币越多，您越难找到通货膨胀的钱
是所有相同的纸和硬币尝试找到两个相同的贝壳和
你永远迷路了
他们用钱做成的尼古拉斯和手镯看起来很愚蠢，他们用贝壳做成
成为漂亮而优雅的备份藏匿金钱不会在树上生长
贝壳，但您可以轻松找到岸上精英车和70年代的那些
一辆精英汽车维修中发生故障时，卡车会给您带来巨额费用
在一辆旧卡车上，用在棚子里发现的东西代替它
好几天再去，您不必担心回收旧的
卡车只要留在后院，它就会自行分解
不能把整个大家庭放进一两袋土豆里
一辆精英车，如果你的孩子没有房间
长期以来一直在要求您提供树屋，您可以拆除卡车
并已经建立起来，所以与沙皂相比可以使您的皮肤干燥并引起过敏
从来没有听说过用沙子后皮肤问题
嗯，以为洗碗和洗手后就可以玩得开心并埋葬了
你自己或你的朋友在沙滩上，如果有野生动物接近你
洗涤时，可以通过向其眼睛扔沙子使它失明，并安全地
首先，如果您有一只真正懒惰的猫，请先离开地板拖把与猫
完全不需要地板拖把，只需将其推到您的房屋周围即可自行清洁
以后如果您的猫处于活动状态，尽管它会为您完成所有工作，只需确保
用激光笔或其他东西保持它的兴趣
如果您不喜欢洗澡，它也可以帮助您进行湿清洁。
皮草越长，它越容易聚集灰尘和污垢，就可以利用它来发挥自己的优势
垃圾桶与带有喷火器的喷火器不需要离开
您的家要处理的垃圾只会被焚化，没人会回头
看到喷火器垃圾桶后，在您家中送给您，是的，如果您的
邻居们举行烧烤晚会，垃圾桶不会收到邀请
如果有人决定使用喷火器，那么它将成为它的心脏
闯入你的房子，选择一个垃圾桶来保护自己
最好不要一眼就注视着手中的喷火器，
您会赢得声誉，还是臭名昭著的电子邮件与归巢的鸽子
电子邮件一闪而过，但缺乏灵魂，无法收到一封信
知道您可以通过电子邮件发送到小鸟腿，离心脏更近了
务必跟进您的前一封信，这样当您发送一封信时会变得专心
归巢的鸽子，您要格外小心地写下您想说的一切
不需要依靠互联网连接的唯一鸽子
您的信可能迷路的原因，我们的猛禽和鸽子
迷路了，您不必担心您的来信有多大的机会
如今被电梯的信徒拦​​截
与弹射电梯相比，到达您花费约20楼的速度很慢
弹射器半分钟可以在五秒钟内带您到达目的地
皱巴巴的，但是嘿，这么多时间节省了弹射器，所以不精确，所以您会在哪里
如果你在高大的工作，下一次结束总是一个有趣的猜谜游戏
办公楼弹射之旅到您的地板将为您提供比以往任何时候都更好的能量
咖啡，如果您住在院子里有弹射器的公寓楼里
就像拥有自己的缪斯Minh Park警报系统而不是
警卫蛇警报器吵闹无用，如果它们所做的只是唤醒您警卫
毒蛇不会让我们失望，因此，如果您使用
蛇而不是汽车警报器，请确保将其盘绕在转向装置上
方向盘嘿，我想花大价钱看小偷的脸部警报器的外观
由猫鸟或无辜的行人触发-他们甚至都不会得到
靠近警卫蛇，因此这里没有错误警报criminal徒
通常会被警卫蛇发出的警报声惊吓而消失
确保他们与饥饿的熊不会有太多的健身房会员资格
参加一个好的体育馆会在树林里遇到一只熊而发大财
如果您射中那只熊并让自己看起来险恶，那绝对是免费的
很有可能它会消失在健身房的私人教练
不会跳过健身房可能会成为与您遇到的饥饿熊的不良习惯
别无选择，只能尝试并超越它，在做完健身房后，您永远不会感觉如此好
成功逃离饥饿的熊之后
电吉他vs夏威夷四弦琴，任何人都可以用电听起来重金属
吉他尝试用尤克里里琴来做，如果有电涌电
吉他将变成一块无用的木头，尤克里里琴将永远是
如果您又大又肌肉，但想一次感到可爱就赞一下
夏威夷四弦琴会立即为您提供机会，让您可以在两首歌曲之间
其他尤克里里琴和杂耍他们电视与电视上的挂毯有很多新闻
其中大多数不是很好，挂毯永远不会让你难过
有很多可供选择的渠道，您可能会丢失挂毯，从而释放了您
从电视的痛苦选择中，您必须等待新的情节
最喜欢的节目有时整整一个星期你都可以看
在挂毯上花了多长时间，即使您想要连续数周，最后
人类历史上最大，最重要的问题是什么
薄煎饼和薄饼之间的区别小苏打家伙和平与你同在